Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/ProjectTemplates/TutorialProject/Template/xlf/Tutorial.fsx.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# FilterShorter-Line2
source: sub-result into the function calls themselves.
ja: それぞれのサブ結果を関数呼び出し自体に入れ子にすることです。
ko: 각 하위 결과를 함수 호출 자체에 중첩합니다.
zh_hans: 子结果嵌入函数调用本身。
zh_hant: 子結果進入函式呼叫本身。

# FilterShorter-Line3
source: This makes the function much shorter, but it's difficult to see the
ja: これにより、関数は大幅に短くなりますが、データが処理される順序を
ko: 그러면 함수가 더 짧아지지만 데이터가 처리되는 순서를
zh_hans: 这将使函数短得多，但难以查看
zh_hant: 這會將函式設成更短，但較難查看

# FilterShorter-Line4
source: order in which the data is processed.
ja: 判別するのは難しくなります。
ko: 알아보기 어렵습니다.
zh_hans: 处理数据的顺序。
zh_hant: 資料的處理順序。

# FilterWithPipes-Line1
source: A preferred way to write 'squareOddValuesAndAddOne' is to use F# pipe operators.
ja: 'squareOddValuesAndAddOne' を記述するための推奨される方法は、F# パイプ演算子を使用する方法です。
ko: 'squareOddValuesAndAddOne'을 작성하려면 기본적으로 F# 파이프 연산자를 사용합니다.
zh_hans: 编写 "squareOddValuesAndAddOne" 的首选方法是使用 F# 管道运算符。
zh_hant: 撰寫 'squareOddValuesAndAddOne' 的慣用方式是使用 F# 管道運算子。

# FilterWithPipes-Line2
source: This allows you to avoid creating intermediate results, but is much more readable
ja: これにより、中間結果を作成しなくてもよくなります。また、
ko: 그러면 중간 결과를 생성하지 않아도 되며
zh_hans: 这可使你避免产生中间结果，而且可读性更好
zh_hant: 這可讓您避免建立中繼結果，但比較容易閱讀

# FilterWithPipes-Line3
source: than nesting function calls like 'squareOddValuesAndAddOneNested'
ja: 'squareOddValuesAndAddOneNested' のような関数呼び出しを入れ子にするよりもはるかに読みやすくすることができます
ko: 'squareOddValuesAndAddOneNested'와 같이 함수 호출을 중첩할 때보다 읽기도 쉽습니다.
zh_hans: 嵌入式函数调用(如 "squareOddValuesAndAddOneNested")更具可读性
zh_hant: ，相較於 'squareOddValuesAndAddOneNested' 這類的巢狀函式呼叫

# PipeInLambda-Line1
source: You can shorten 'squareOddValuesAndAddOnePipeline' by moving the second `List.map` call
ja: ラムダ関数を使用して、2 番目の `List.map` 呼び出しを先頭に移動することにより、
ko: 'squareOddValuesAndAddOnePipeline'을 줄이려면 두 번째 `List.map` 호출을
zh_hans: 使用 Lambda 函数，通过将第二个 "List.map" 调用移动到第一个，
zh_hant: 您可以移動第二個 'List.map' 呼叫來縮短 'squareOddValuesAndAddOnePipeline'

# PipeInLambda-Line2
source: into the first, using a Lambda Function.
ja: 'squareOddValuesAndAddOnePipeline' を短くすることができます。
ko: 람다 함수를 사용하여 첫 번째로 이동합니다.
zh_hans: 可以缩短 "squareOddValuesAndAddOnePipeline"。
zh_hant: 到第一個項目，使用 Lambda 函式。

# PipeInLambda-Line3
source: Note that pipelines are also being used inside the lambda function. F# pipe operators
ja: パイプラインはラムダ関数の内部でも使用されることに注意してください。F# パイプ演算子は、
ko: 파이프라인은 람다 함수 내에도 사용됩니다. F# 파이프 연산자는
zh_hans: 注意，管道也在 lambda 函数内使用。F# 管道运算符
zh_hant: 請注意，管線也會用於 lambda 函式內。F# 管道運算子

# PipeInLambda-Line4
source: can be used for single values as well. This makes them very powerful for processing data.
ja: 単一の値にも使用できます。これにより、データ処理能力が向上します。
ko: 단일 값에도 사용할 수 있습니다. 따라서 데이터 처리에 매우 유용합니다.
zh_hans: 还可用于单个值。这使它们处理数据的功能很强大。
zh_hant: 也可以用於單一值。如此可讓它們在處理資料時功能極為強大。

# PipesComposition-Line1
source: Lastly, you can eliminate the need to explicitly take 'values' in as a parameter by using '>>'
ja: 最後に、'>>' を使用して次の 2 つのコア操作を作成すると、'values' をパラメーターとして
ko: 마지막으로 명시적으로 'values'를 매개 변수로 사용할 필요가 없습니다. '>>'를 사용하여
zh_hans: 最后，无需再将 "value" 显式作为参数，你可使用 ">>"
zh_hant: 最後，您不需要使用 '>>' 來明確接受 'values' 作為參數

# PipesComposition-Line2
source: to compose the two core operations: filtering out even numbers, then squaring and adding one.
ja: 明示的に受け取る必要がなくなります: 偶数を除外してから、2 乗して 1 を加算する。
ko: 짝수를 필터링한 다음 제곱하고 1을 더하는 두 가지 핵심 작업을 작성하면 됩니다.
zh_hans: 以合成两个核心运算: 筛选出偶数，然后平方并加 1。
zh_hant: 以撰寫兩個核心作業: 篩選出偶數，然後取其平方值再加一。

# PipesComposition-Line3
source: Likewise, the 'fun x -> ...' bit of the lambda expression is also not needed, because 'x' is simply
ja: 同様に、ラムダ式の 'fun x -> ...' ビットも必要ありません。 'x' は単に、
ko: 마찬가지로 'fun x -> ...' 람다 식도 필요하지 않습니다. 'x'를 해당 범위에서 간단히
zh_hans: 同样，lambda 表达式的 "fun x -> ..." 也不需要了，因为 "x" 只是
zh_hant: 同樣地，也不需要 lambda 運算式的 'fun x -> ...' 位元，因為 'x' 只是

# PipesComposition-Line4
source: being defined in that scope so that it can be passed to a functional pipeline. Thus, '>>' can be used
ja: 関数型パイプラインに渡すことができるようにそのスコープ内で定義されているだけだからです。そのため、
ko: 정의하여 함수 파이프라인에 전달할 수 있기 때문입니다. 따라서 여기에서도 '>>'를
zh_hans: 在该范围内定义，以便可传递到功能管道。因此，也可将 ">>"
zh_hant: 定義於該範圍內，以將它傳遞至功能管線。因此，可以使用 '>>'

# PipesComposition-Line5
source: there as well.
ja: そこでも同様に '>>' を使用できます。
ko: 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 用在该处。
zh_hant: 也會在該處。

# PipesComposition-Line6
source: The result of 'squareOddValuesAndAddOneComposition' is itself another function which takes a
ja: 'squareOddValuesAndAddOneComposition' の結果は、それ自体が別の関数です。その関数は、
ko: 'squareOddValuesAndAddOneComposition'의 결과 자체도 정수 목록을 입력으로 사용하는
zh_hans: "squareOddValuesAndAddOneComposition" 的结果本身就是另一个函数，它
zh_hant: 'squareOddValuesAndAddOneComposition' 的結果本身是另一個函式，且該函式接受

# PipesComposition-Line7
source: list of integers as its input. If you execute 'squareOddValuesAndAddOneComposition' with a list
ja: 整数のリストを入力として受け取ります。整数のリストを指定して 'squareOddValuesAndAddOneComposition' を
ko: 다른 함수입니다. 'squareOddValuesAndAddOneComposition'을 정수 목록을 사용하여
zh_hans: 将整数列表作为其输入值。如果使用整数列表执行 "squareOddValuesAndAddOneComposition"，
zh_hant: 作為輸入的整數清單。如果您執行 'squareOddValuesAndAddOneComposition' 時搭配清單

# PipesComposition-Line8
source: of integers, you'll notice that it produces the same results as previous functions.
ja: 実行すると、前の関数と同じ結果が生成されることがわかります。
ko: 실행하는 경우 이전 함수와 동일한 결과를 생성합니다.
zh_hans: 你将发现它与上述函数产生的结果相同。
zh_hant: (整數)，您將注意到它會產生與先前函式相同的結果。

# PipesComposition-Line9
source: This is using what is known as function composition. This is possible because functions in F#
ja: これは、関数合成と呼ばれるものを使用しています。これが可能なのは、F# の関数が
ko: 여기서는 이른바 함수 컴퍼지션을 사용합니다. 이것이 가능한 이유는 F#의 함수가
zh_hans: 这使用的就是所谓的函数组合。这是可能的，因为 F# 中的函数
zh_hant: 這將使用所謂的函式組合。原因可能是 F# 中的函式

# PipesComposition-Line10
source: use Partial Application and the input and output types of each data processing operation match
ja: 部分適用を使用しており、各データ処理操作の入力と出力の型が、使用している
ko: 부분 애플리케이션을 사용하고 각 데이터 처리 작업의 입력 및 출력 형식이 사용 중인 함수의
zh_hans: 使用偏函数应用，并且每个数据处理操作的输入和输出类型与
zh_hant: 使用局部應用程式，以及每個資料處理作業相符的輸入與輸出類型

# PipesComposition-Line11
source: the signatures of the functions we're using.
ja: 関数のシグネチャと一致するためです。
ko: 시그니처와 일치하기 때문입니다.
zh_hans: 我们使用的函数签名。
zh_hant: 所使用之函式的簽章。

# Lists-Line1
source: Lists are ordered, immutable, singly-linked lists. They are eager in their evaluation.
ja: リストは、順序指定された、変更できない単方向リストです。 リストは集中評価されます。
ko: 순서가 지정되고 변경 불가능한 단일 연결 목록으로 즉시 평가됩니다.
zh_hans: 列表属于有序、不可变、单向链接的列表。它们都采用主动求值方式。
zh_hant: 清單是已排序且不可變動的單向連結清單。它們於評估時會即刻進行運算。

# Lists-Line2
source: This module shows various ways to generate lists and process lists with some functions
ja: このモジュールは、リストを生成し、F# コア ライブラリ内の 'List' モジュールに含まれる
ko: 이 모듈에서는 F# 주요 라이브러리의 'List' 모듈에 있는 일부 함수를 사용하여 목록을 생성하고
zh_hans: 本模块介绍使用某些函数生成列表和处理列表的各种方法
zh_hant: 此模組示範產生清單及利用某些函式處理清單的各種方法

# Lists-Line3
source: in the 'List' module in the F# Core Library.
ja: いくつかの関数を使用してリストを処理するためのさまざまな方法を示しています。
ko: 목록을 처리하는 다양한 방법을 보여 줍니다.
zh_hans: 在 F# 核心库的 "List" 模块中。
zh_hant: 在 F# 核心程式庫的 'List' 模組中。

# Lists-Line4
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/lists
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/lists

# ListEmptyDefinition
source: Lists are defined using [ ... ]. This is an empty list.
ja: リストは [ ... ] を使用して定義されます。これは空のリストです。
ko: 목록은 [ ... ]을 사용하여 정의됩니다. 이것은 빈 목록입니다.
zh_hans: 使用 [ ... ] 定义列表。这是空列表。
zh_hant: 清單使用 [ ... ] 定義。這是空白清單。

# ListElementDefinition
source: This is a list with 3 elements. ';' is used to separate elements on the same line.
ja: これは 3 つの要素を含むリストです。';' は同じ行にある要素を区切るために使用されます。
ko: 3개 요소가 포함된 목록입니다. 동일한 줄에서 ';'을 사용하여 요소를 구분합니다.
zh_hans: 这是一个包含 3 个元素的列表。";" 用于分隔同一行的元素。
zh_hant: 這是內含 3 個項目的清單。使用 ';' 分隔同一行的項目。

# ListNewlineElements
source: You can also separate elements by placing them on their own lines.
ja: 要素は、それぞれの行に配置することで分割することもできます。
ko: 요소를 다른 줄에 배치하여 요소를 구분할 수도 있습니다.
zh_hans: 也可通过将各元素放在其自身行来分隔。
zh_hant: 您也可以將項目放在各自的行上加以分隔。

# NumberList2
source: This is a list of integers from 1 to 1000
ja: これは 1 ～ 1000 の整数のリストです
ko: 이것은 1에서 1000까지의 정수 리스트입니다.
zh_hans: 这是从 1 到 1000 的整数列表
zh_hant: 此為從 1 到 1000 的整數清單

# ListComputation-Line1
source: Lists can also be generated by computations. This is a list containing
ja: リストは計算によっても生成できます。これは、次を含むリストです:
ko: 리스트는 계산에 의해서도 생성될 수 있습니다. 다음은
zh_hans: 也可通过计算来生成列表。此列表包含
zh_hant: 計算也可產生清單。此清單內含

# ListComputation-Line2
source: all the days of the year.
ja: 1 年のすべての日。
ko: 연중 모든 날짜를 포함하는 리스트입니다.
zh_hans: 一年的所有天。
zh_hant: 當年每一天。

# PrintList2
source: Print the first 5 elements of 'daysList' using 'List.take'.
ja: 'List.take' を使用して 'daysList' の最初の 5 つの要素を出力します。
ko: 'daysList'의 처음 5개 요소를 'List.take'를 사용하여 인쇄합니다.
zh_hans: 使用 "List.take" 打印 "daysList" 的前 5 个元素。
zh_hant: 使用 'List.take' 列印 'daysList' 的前 5 個項目。

# ListComputationConditional-Line1
source: Computations can include conditionals. This is a list containing the tuples
ja: 計算には条件を含めることができます。これはタプルを含むリストです
ko: 계산은 조건을 포함할 수 있습니다. 다음은
zh_hans: 计算可以包括条件。这是包含元组的列表
zh_hant: 計算可包含條件。此為內含元組的清單

# ListComputationConditional-Line2
source: which are the coordinates of the black squares on a chess board.
ja: チェス盤の黒いマス目の座標のタプルを含むリストです。
ko: 체스 보드에서 검은색 칸의 좌표를 가리키는 튜플이 포함된 리스트입니다.
zh_hans: 这是棋盘上黑色方格的坐标。
zh_hant: 其為棋盤上黑方格的座標。

# ListMap-Line1
source: Lists can be transformed using 'List.map' and other functional programming combinators.
ja: リストは 'List.map' と他の関数型プログラミング連結子を使用して変換することができます。
ko: 리스트는 'List.map' 및 기타 함수 프로그래밍 조합기를 사용하여 변환될 수 있습니다.
zh_hans: 列表可使用 "List.map" 和其他函数编程连结符进行转换。
zh_hant: 可以使用 'List.map' 及其他函式程式設計結合器轉換清單。

# ListMap-Line2
source: This definition produces a new list by squaring the numbers in numberList, using the pipeline
ja: この定義は、パイプラインを使用して numberList 内の数値を 2 乗することによって新しいリストを生成します
ko: 이 정의는 인수를 List.map으로 전달하기 위해 파이프라인 연산자를 사용하여 numberList의 숫자를
zh_hans: 此定义通过使用管道将 numberList 中的数字进行平方运算来生成新列表
zh_hant: 此定義會產生新的清單，方法是使用管線使 numberList 中的數字成平方

# ListMap-Line3
source: operator to pass an argument to List.map.
ja: 引数を List.map に渡す演算子です。
ko: 제곱하여 새 리스트를 생성합니다.
zh_hans: 将参数传递给 List.map 的运算符。
zh_hant: 運算子以將引數傳遞到 List.map。

# ListFilter-Line1
source: There are many other list combinations. The following computes the sum of the squares of the
ja: 他に多くのリストの組み合わせがあります。次の二乗和をコンピューティングします:
ko: 다른 리스트 조합이 많이 있습니다. 다음은
zh_hans: 还有许多其他列表组合。下面计算以下内容的平方和
zh_hant: 還有許多其他清單組合。以下會計算下項的平方總和:

# ListFilter-Line2
source: numbers divisible by 3.
ja: 3 で割り切れる数。
ko: 3으로 나눠지는 수의 제곱의 합을 계산합니다.
zh_hans: 数字可被 3 整除。
zh_hant: 可由 3 整除的數字。

# Arrays-Line1
source: Arrays are fixed-size, mutable collections of elements of the same type.
ja: 配列は、型が同じ要素の固定サイズの変更可能なコレクションです。
ko: 배열은 고정 크기이며 같은 형식의 요소로 구성된 변경 가능한 컬렉션입니다.
zh_hans: 数组是固定大小，同类型元素的可变集合。
zh_hant: 陣列是固定大小且類型相同的可變動項目集合。

# Arrays-Line2
source: Although they are similar to Lists (they support enumeration and have similar combinators for data processing),
ja: これらはリストと似ています (列挙型をサポートし、データ処理のための同様の連結子を備えています) が、
ko: 배열은 목록과 마찬가지로 열거형을 지원하고 데이터 처리를 위한 유사한 조합기를 사용하지만,
zh_hans: 尽管它们与列表相同(支持枚举，且具有用于数据处理的类似连接符)，
zh_hant: 陣列雖與清單 (支援列舉，並具有類似的結合器可用於資料處理) 相似，但

# Arrays-Line3
source: they are generally faster and support fast random access. This comes at the cost of being less safe by being mutable.
ja: 一般的により高速であり、高速ランダム アクセスをサポートしています。その代わり、変更可能であるため安全性が低下します。
ko: 배열은 일반적으로 더 빠르고 빠른 임의 액세스를 지원합니다. 변경이 가능하므로 덜 안전하다는 단점은 있습니다.
zh_hans: 它们通常速度更快，且支持快速随机访问。代价是因为可变而不太安全。
zh_hant: 陣列通常比較快，而且支援快速隨機存取。但可變動的代價是安全性變低。

# Arrays-Line4
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/arrays
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/arrays

# EmptyArray
source: This is The empty array. Note that the syntax is similar to that of Lists, but uses `[| ... |]` instead.
ja: これは空の配列です。構文はリストの構文と似ていますが、代わりに `[| ... |]` を使用することにご注意ください。
ko: 빈 배열입니다. 목록의 구문과 유사하지만 `[| ... |]`을 대신 사용합니다.
zh_hans: 这是空数组。注意，语法与列表类似，但改用 `[| ... |]`。
zh_hant: 此為空白的陣列。請注意與清單前置詞相似的前置詞，請改用 `[| ... |]`。

# ArrayConstructionList
source: Arrays are specified using the same range of constructs as lists.
ja: 配列は、リストと同じコンストラクトの範囲を使用して指定されます。
ko: 배열은 리스트와 같은 범위의 구문을 사용하여 지정됩니다.
zh_hans: 使用与列表相同的构造范围来指定数组。
zh_hant: 使用與所列相同的建構範圍指定陣列。

# ArrayConstructionRange
source: This is an array of numbers from 1 to 1000.
ja: これは 1 ～ 1000 の数値の配列です。
ko: 1에서 1000까지의 숫자 배열입니다.
zh_hans: 这是从 1 到 1000 的数字数组。
zh_hant: 這是從 1 到 1000 的數字陣列。

# ArrayComputationConstruction
source: This is an array containing only the words "hello" and "world".
ja: これは "hello" と "world" のみを含む配列です。
ko: "hello"와 "world"라는 단어만 포함된 배열입니다.
zh_hans: 这是只包含单词 "hello" 和 "world" 的数组。
zh_hant: 這是僅包含 "hello" 與 "world" 字詞的陣列。

# ArrayInit
source: This is an array initialized by index and containing the even numbers from 0 to 2000.
ja: これはインデックスによって初期化され、0 ～ 2000 の間の偶数を含む配列です。
ko: 0에서 2000까지의 짝수가 포함되고 인덱스로 초기화된 배열입니다.
zh_hans: 这是由索引初始化的数组，包含从 0 到 2000 之间的偶数。
zh_hant: 這是由索引初始化的陣列，內含從 0 到 2000 之間的偶數。

# ArraySlicing
source: Sub-arrays are extracted using slicing notation.
ja: サブ配列はスライス表記法を使用して抽出されます。
ko: 하위 배열은 조각화 표기법을 사용하여 추출됩니다.
zh_hans: 使用切片表示法提取子数组。
zh_hant: 使用了切割標記法來擷取子陣列。

# ArrayLooping
source: You can loop over arrays and lists using 'for' loops.
ja: 'for' ループを使用して、配列とリストに渡ってループできます。
ko: 'for' 루프를 사용하여 배열 및 목록을 반복할 수 있습니다.
zh_hans: 可使用 "for" 循环循环数组和列表。
zh_hant: 您可以使用 'for' 迴圈逐一反覆執行陣列與清單。

# ArrayAssignment-Line1
source: You can modify the contents of an an array element by using the left arrow assignment operator.
ja: 左矢印代入演算子を使用して、配列要素の内容を変更できます。
ko: 왼쪽 화살표 대입 연산자를 사용하여 배열 요소의 내용을 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 可使用左箭头赋值运算符来修改数组元素的内容。
zh_hant: 您可以使用向左鍵指派運算子來修改陣列元素的內容。

# ArrayAssignment-Line2
source: To learn more about this operator, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#mutable-variables
ko: 이 연산자에 대해 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#mutable-variables

# ArrayMap-Line1
source: You can transform arrays using 'Array.map' and other functional programming operations.
ja: 'Array.map' と他の関数型プログラミング操作を使用して、配列を変換できます。
ko: 'Array'map' 및 기타 함수 프로그래밍 연산을 사용하여 배열을 변환할 수 있습니다.
zh_hans: 可使用 "Array.map" 和其他功能性编程运算来转换数组。
zh_hant: 您可以使用 'Array.map' 及其他功能程式設計作業來轉換陣列。

# ArrayMap-Line2
source: The following calculates the sum of the lengths of the words that start with 'h'.
ja: 以下は、'h' で始まる単語の長さの合計を計算します。
ko: 다음은 'h'로 시작하는 단어 길이의 합을 계산합니다.
zh_hans: 下面的函数计算以 "h" 开头的单词的总长度。
zh_hant: 以下會計算 'h' 開頭的字組之長度總和。

# Sequences-Line1
source: Sequences are a logical series of elements, all of the same type. These are a more general type than Lists and Arrays.
ja: シーケンスは論理的な一連の要素であり、すべてが同じ型です。これらはリストや配列よりも一般的な型です。
ko: 시퀀스는 모두 형식이 같은 요소가 논리적으로 연속되는 것입니다. 목록 및 배열보다 일반적인 형식입니다.
zh_hans: 序列是类型相同的所有元素的逻辑系列。序列是比列表和数组更常规的类型。
zh_hant: 序列是一系列的邏輯項目，全部皆為相同的類型。它是比清單及陣列更常見的類型。

# Sequences-Line2
source: Sequences are evaluated on-demand and are re-evaluated each time they are iterated.
ja: シーケンスはオンデマンドで評価され、繰り返されるたびに再評価されます。
ko: 시퀀스는 요청 시 계산되며 반복될 때마다 다시 계산됩니다.
zh_hans: 将根据需要计算序列，并在每次循环访问它们时重新进行计算。
zh_hant: 序列是視需要評估，並在每次反覆執行時重新評估。

# Sequences-Line3
source: An F# sequence is an alias for a .NET System.Collections.Generic.IEnumerable<'T>.
ja: F# シーケンスは .NET System.Collections.Generic.IEnumerable<'T> のエイリアスです。
ko: F# 시퀀스는 .NET System.Collections.Generic.IEnumerable<'T>의 별칭입니다.
zh_hans: F# 序列是 .NET System.Collections.Generic.IEnumerable<'T> 的别名。
zh_hant: F# 序列是 .NET System.Collections.Generic.IEnumerable<'T> 的別名。

# Sequences-Line4
source: Sequence processing functions can be applied to Lists and Arrays as well.
ja: シーケンス処理関数はリストと配列にも適用できます。
ko: 시퀀스 처리 함수는 리스트와 배열 모두에 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 序列处理函数也可以应用于列表和数组。
zh_hant: 序列處理函式也可以套用到清單和陣列。

# Sequences-Line5
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/sequences
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/sequences

# EmptySequence
source: This is the empty sequence.
ja: これは空のシーケンスです。
ko: 빈 시퀀스입니다.
zh_hans: 这是空序列。
zh_hant: 此為空白序列。

# SequenceOfValues
source: This a sequence of values.
ja: これは一連の値です。
ko: 시퀀스 값입니다.
zh_hans: 这是一个值的序列。
zh_hant: 這是值的序列。

# OnDemandSequence
source: This is an on-demand sequence from 1 to 1000.
ja: これは 1 ～ 1000 のオンデマンドのシーケンスです。
ko: 1에서 1000까지의 요청 시 시퀀스입니다.
zh_hans: 这是从 1 到 1000 的按需序列。
zh_hant: 此為從 1 到 1000 的隨選序列。

# SequenceComposition
source: This is a sequence producing the words "hello" and "world"
ja: これは 単語 "hello" と "world" を生成するシーケンスです
ko: "hello"와 "world"라는 단어를 생성하는 시퀀스입니다.
zh_hans: 这是生成单词 "hello" 和 "world" 的序列
zh_hant: 此為產生 "hello" 及 "world" 的序列

# SequenceInit
source: This sequence producing the even numbers up to 2000.
ja: このシーケンスは、2000 までの偶数を生成します。
ko: 2000까지의 짝수를 생성하는 시퀀스입니다.
zh_hans: 此序列生成最大为 2000 的偶数。
zh_hant: 此序列產生 2000 以下的偶數。

# InfiniteSequence-Line1
source: This is an infinite sequence which is a random walk.
ja: これはランダム ウォークである無限シーケンスです。
ko: 임의 행로인 무한 시퀀스입니다.
zh_hans: 这是可随机访问的无限序列。
zh_hant: 這是屬於隨機漫步的無限序列。

# InfiniteSequence-Line2
source: This example uses yield! to return each element of a subsequence.
ja: この例では、yield! を使用して、サブシーケンスの各要素を返します。
ko: 이 예에서는 yield!를 사용하여 하위 시퀀스의 각 요소를 반환합니다.
zh_hans: 此示例使用 yield! 返回子序列的每个元素。
zh_hant: 此範例使用 yield! 傳回序列的每個元素。

# Sequence100Elements
source: This example shows the first 100 elements of the random walk.
ja: この例では、ランダム ウォークの最初の 100 要素を示します。
ko: 이 예에서는 임의 행로의 처음 100개 요소를 보여 줍니다.
zh_hans: 此示例演示随机访问的前 100 个元素。
zh_hant: 此範例顯示了隨機漫步的前 100 個項目。

# RecursiveFunctions-Line1
source: Recursive functions can call themselves. In F#, functions are only recursive
ja: 再帰関数は自身を呼び出すことができます。F# では、関数は単に再帰的です
ko: 재귀 함수는 자신을 호출할 수 있습니다. F#에서 함수는
zh_hans: 递归函数可调用其自身。在 F# 中，函数只递归
zh_hant: 遞迴函式可以呼叫其本身。在 F# 中，函式均為遞迴

# RecursiveFunctions-Line2
source: when declared using 'let rec'.
ja: 'let rec' を使用して宣言される場合。
ko: 'let rec'을 사용하여 선언할 때에만 반복됩니다.
zh_hans: 使用 "let rec" 声明时。
zh_hant: (於使用 'let rec' 宣告時)。

# RecursiveFunctions-Line3
source: Recursion is the preferred way to process sequences or collections in F#.
ja: 再帰は、F# でシーケンスまたはコレクションを処理するための推奨される方法です。
ko: 재귀는 F#에서 시퀀스 또는 컬렉션을 처리하는 기본 방법입니다.
zh_hans: 递归是 F# 中处理序列或集合的首选方式。
zh_hant: 遞迴是處理 F# 中序列或集合的慣用方法。

# RecursiveFunctions-Line4
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/index#recursive-functions
ko: 자세히 알아보려면 https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/index#recursive-functions를 참조하세요.

# RecFunDef-Line1
source: This example shows a recursive function that computes the factorial of an
ja: この例では、次の階乗をコンピューティングする再帰関数を示します
ko: 이 예에서는 정수의 계승을 계산하는 재귀 함수를 보여 줍니다.
zh_hans: 此示例演示递归函数，计算以下内容的阶乘
zh_hant: 此範例顯示遞迴函式，其可計算下項的階乘:

# RecRunDef-Line2
source: integer. It uses 'let rec' to define a recursive function.
ja: 整数。'let rec' を使用して、再帰関数を定義します。
ko: 'let rec'를 사용하여 재귀 함수를 정의합니다.
zh_hans: 整数。它使用 "let rec" 来定义递归函数。
zh_hant: 整數。其使用 'let rec' 來定義遞迴函式。

# RecGcd-Line1
source: Computes the greatest common factor of two integers.
ja: 2 つの整数の最大公約数をコンピューティングします。
ko: 두 정수의 최대 공약수를 계산합니다.
zh_hans: 计算两个整数的最大公因数。
zh_hant: 計算兩個整數的最大公因數。

# RecGcd-Line2
source: Since all of the recursive calls are tail calls,
ja: すべての再帰呼び出しは末尾呼び出しであるため、
ko: 모든 재귀 호출은 마무리 호출이므로,
zh_hans: 由于所有递归调用都是尾调用，
zh_hant: 因為所有遞迴呼叫都是先計算細項的呼叫 (tail call)，所以

# RecGcd-Line3
source: the compiler will turn the function into a loop,
ja: コンパイラは関数をループにします
ko: 컴파일러에서는 함수를 루프로 전환합니다.
zh_hans: 因此编译器会将该函数转变成一个循环，
zh_hant: 編譯器會將函式轉換為迴圈，

# RecGcd-Line4
source: which improves performance and reduces memory consumption.
ja: これによりパフォーマンスが向上し、メモリの消費を抑えることができます。
ko: 루프는 성능을 향상시키고 메모리 소비량을 줄여 줍니다.
zh_hans: 这可提高性能并减少内存消耗。
zh_hant: 以改善效能並降低記憶體耗用。

# RecSumList
source: This example computes the sum of a list of integers using recursion.
ja: この例では、再帰を使用して整数のリストの合計をコンピューティングします。
ko: 이 예제에서는 재귀를 사용하여 정수 목록의 합을 계산합니다.
zh_hans: 本示例使用递归计算整数列表的总和。
zh_hant: 此範例會計算使用遞迴之整數清單的總和。

# RecSumListTail
source: This makes 'sumList' tail recursive, using a helper function with a result accumulator.
ja: これは、ヘルパー関数を結果アキュムレータと共に使用して 'sumList' を末尾再帰にします。
ko: 도우미 함수와 결과 누적기를 사용하여 'sumList'를 마무리 재귀 함수로 만듭니다.
zh_hans: 通过将 Helper 函数与结果累加器一起使用，使 "sumList" 成为尾递归函数。
zh_hant: 這會將 'sumList' 設成尾遞迴，使用內含結果累加器的 Helper 函式。

# RecSumListTailInvoke-Line1
source: This invokes the tail recursive helper function, providing '0' as a seed accumulator.
ja: これは、シード アキュムレータとして '0' を指定して、末尾再帰的なヘルパー関数を呼び出します。
ko: '0'을 시드 누적기로 제공하여 마무리 재귀 도우미 함수를 호출합니다.
zh_hans: 假如 "0" 作为种子累加器，这将调用尾递归 helper 函数。
zh_hant: 這會叫用尾遞迴 helper 函式，提供 '0' 作為種子累加器。

# RecSumListTailInvoke-Line2
source: An approach like this is common in F#.
ja: F# では、このようなアプローチは一般的です。
ko: F#에서 이와 같은 접근 방식이 일반적입니다.
zh_hans: 此类方法在 F# 中很常见。
zh_hant: 在 F# 中，這類方式十分常見。

# Records-Line1
source: Records are an aggregate of named values, with optional members (such as methods).
ja: レコードは、オプションのメンバー (メソッドなど) を含む名前付きの値の集約です。
ko: 레코드는 명명된 값의 집계이며, 필요에 따라 메서드와 같은 선택적 멤버도 포함합니다.
zh_hans: 记录是已命名值的聚合，同时具有可选成员(例如，方法)。
zh_hant: 記錄是具有選擇性成員 (例如方法) 之具名值的彙總。

# Records-Line2
source: They are immutable and have structural equality semantics.
ja: これらは変更できず、構造上の等価セマンティクスを持ちます。
ko: 레코드는 변경 불가능하며 구조적으로 같음 의미 체계가 있습니다.
zh_hans: 它们不可变且具有结构相等性语义。
zh_hant: 它們不可變動，且具有結構相等的語意。

# Records-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/records
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/records

# RecordDefinition
source: This example shows how to define a new record type.
ja: この例では、新しいレコード型を定義する方法を示します。
ko: 이 예에서는 새 레코드 형식을 정의하는 방법을 보여 줍니다.
zh_hans: 此示例演示如何定义新记录类型。
zh_hant: 此範例示範如何定義新記錄類型。

# RecordInstantiation1
source: This example shows how to instantiate a record type.
ja: この例では、レコードの種類をインスタンス化する方法を示します。
ko: 이 예제에서는 레코드 형식을 인스턴스화하는 방법을 보여 줍니다.
zh_hans: 本示例演示如何实例化记录类型。
zh_hant: 此範例示範如何具現化記錄類型。

# RecordInstantiation2
source: You can also do this on the same line with ';' separators.
ja: ';' 区切りを使用して、同じ行でこれを行うこともできます。
ko: 동일한 줄에서 ';' 구분 기호를 사용하여 이 작업을 수행할 수도 있습니다.
zh_hans: 也可使用 ";" 分隔符在同一行上执行此操作。
zh_hant: 您也可以使用 ';' 分隔符號，在同一行執行此作業。

# UpdateRecord-Line1
source: This example shows how to use "copy-and-update" on record values. It creates
ja: この例では、レコード値で "copy-and-update" を使用する方法を示します。次を作成します:
ko: 이 예에서는 레코드 값에 "copy-and-update"를 사용하는 방법을 보여 줍니다.
zh_hans: 此示例演示如何对记录值使用 "copy-and-update"。它创建了
zh_hant: 此範例顯示如何在記錄值上使用 "copy-and-update"。其會建立

# UpdateRecord-Line2
source: a new record value that is a copy of contact1, but has different values for
ja: contact1 のコピーであるレコード値。ただし、次の値は異なります:
ko: contact1의 복사본인 새 레코드 값을 만들지만
zh_hans: 新的记录值，该值是 contact1 的副本，但对以下内容具有不同的值
zh_hant: 新記錄值，其為 contact1 的複本，但對於下項有不同的值:

# UpdateRecord-Line3
source: the 'Phone' and 'Verified' fields.
ja: [電話番号]5D; および [検証済み]5D; フィールド。
ko: 'Phone'과 'Verified' 필드의 값이 다릅니다.
zh_hans: “电话”和“已验证”字段。
zh_hant: [Phone]5D; 與 [Verified]5D; 欄位。

# UpdateRecord-Line4
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/copy-and-update-record-expressions
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/copy-and-update-record-expressions

# ProcessRecord-Line1
source: This example shows how to write a function that processes a record value.
ja: この例では、レコード値を処理する関数を書き込む方法を示します。
ko: 이 예에서는 레코드 값을 처리하는 함수를 작성하는 방법을 보여 줍니다.
zh_hans: 此示例演示如何编写处理记录值的函数。
zh_hant: 此範例示範如何寫入會處理記錄值的函式。

# ProcessRecord-Line2
source: It converts a 'ContactCard' object to a string.
ja: 'ContactCard' オブジェクトを文字列に変換します。
ko: 'ContactCard' 개체를 문자열로 변환합니다.
zh_hans: 它将 "ContactCard" 对象转换为字符串。
zh_hant: 其會將 'ContactCard' 物件轉換為字串。

# RecordWithMember-Line1
source: This is an example of a Record with a member.
ja: これは、メンバーを含むレコードの例です。
ko: 멤버가 하나인 레코드의 예제입니다.
zh_hans: 这是一个具有成员的记录示例。
zh_hant: 這是內含成員之記錄的範例。

# RecordWithMember-Line2
source: Members can implement object-oriented members.
ja: メンバーはオブジェクト指向のメンバーを実装できます。
ko: 멤버는 개체 지향 멤버를 구현할 수 있습니다.
zh_hans: 成员可实现面向对象的成员。
zh_hant: 成員可以實作物件導向成員。
